---
title: Chương 101: 第101頁
---

微涼的指尖觸碰到滾燙的眼尾，讓路宇鳴不自覺顫栗了一下，他眨了眨眼睛，下意識伸手抓住了楚司承想要離去的手。

楚司承頓了下，隨即笑道：“怎麽了？要再擦一擦嗎？”

說著，他又用指尖輕輕蹭了下路宇鳴的眼尾，和剛才的那一下沒什麽不同，卻讓路宇鳴感覺一股酥麻從尾椎骨開始一路向上攀岩，而後傳遍全身，輕易就讓他軟了身子，向前想要倒在了楚司承的身上。

可楚司承卻並不允許他這麽做。

明明是出於下方的男人，卻輕而易舉地控制住了路宇鳴的身體，讓他只能夠按照自己的想法強撐在上方。

“你還沒有回答我的問題。”楚司承說：“小宇，回答哥哥，要不要下去？”

“……”

路宇鳴忍不住咬唇，被男人緊緊抓著腰一陣陣發軟，偏生對方還惡趣味地不允許他倒下來，非要從他的口中得到一個準確的答案。

可是，明明……

“你明明知道我會怎麽回答。”路宇鳴委屈道。

“我知道歸我知道，”

楚司承絲毫不退讓，“可我就想聽你親口說。”

男人眼眸中的笑意越來越深，漂亮的桃花眼微微彎起，配合上眼尾的那一顆小痣，眼波流轉之間，宛若山林中擅長蠱惑人心，勾人魂魄的狐狸精。

當然，楚司承並不是真正的狐狸精，但他依舊勾得路宇鳴暈頭轉向，

“乖，告訴我，想不想下來？”

“……不想……”

“那想幹什麽？想一直待在我身上嗎？”

“想……”

“想抱一抱嗎？”

“想。”

“那……”楚司承的手從男生的腰部移開，隨後一路向上，一隻手放在他的背上，另外一直手則是抓住了他的後脖頸。

微涼的指尖摩挲著白皙的皮膚，不一會兒就讓那一塊變成了誘人的粉紅色。

楚司承按著路宇鳴的腦袋往下壓，兩個人之間的距離越來越近。

路宇鳴知道這意味著什麽。

雖然他並沒有什麽經驗，此時緊張得心臟都快要跳出來了，但他並沒有想要逃離這個吻。

甚至，他還主動迎了上去，張開嘴巴，連帶著裡麵粉嫩的舌尖都若隱若現。

因為他知道，他想要這個親吻，在得知男人也喜歡自己的那一刻，他就渴望著與對方更加親密的接觸。

結果令他失望的是，這個他渴望的吻並沒有如他所意料的那樣落在他的唇上，而是落在了他的額頭。

溫熱的觸感讓路宇鳴抓緊了楚司承的肩膀，同時也讓他有些困惑，只是沒等這困惑在心裡落實，男人的吻就落到了他濕潤的眼尾上。

接著是鼻尖，再接著是臉頰，直到最後，在路宇鳴剛才乖乖張開的嘴巴合上之前，男人的吻終於落到了他的唇上。

柔軟的，帶著淡淡的薄荷香氣。

路宇鳴的腰背猛地一緊，從沒有經歷過如此親密事情的他不自覺地想要逃離，然而下一秒，他就感覺自己的舌尖被輕輕咬了一下，不算同，楚司承甚至只是用牙齒磨了磨那柔嫩的舌尖，卻讓路宇鳴再也生不起半分逃離的念頭。

“哥哥……”

唇舌交纏之間，路宇鳴忍不住嗚咽了一句，楚司承言語上並沒有回應他，但親吻的動作卻更加用力了。

直到最後，一吻結束，路宇鳴感覺自己的嘴唇都有些刺痛了，他有些提不起來力氣，身子軟軟地趴在楚司承身上，隻除了某一處，在向前壓到楚司承的皮帶上時，極其明顯的不舒適感讓路宇鳴終於發現了自己身體上的某一點變化。

“！！！”

男生下意識坐直了身子，卻因為低估了自己的身高而直接撞到了車頂。

“砰”的一聲，讓路宇鳴缺氧的腦袋更加懵的同時，也讓楚司承直接笑出了聲。

“幹嘛呢這是？”

楚司承伸手幫路宇鳴揉了揉後腦杓，一邊揉，一邊打趣道：

“怎麽下面激動，連帶著上面也冷靜不下來了？”

“……不是，我，不……”

路宇鳴紅著臉，結結巴巴地說不出一句完整的話，到最後頂著楚司承揶揄的目光，直接放棄掙扎俯身將腦袋埋在了楚司承的肩膀處，主打一個鴕鳥式回避。

楚司承有些好笑地拍了拍他的屁股，見把人真的惹急了，才輕聲安慰道：

“沒關系，這都是很正常的事，不用害羞，你激動才說明你喜歡我啊。”

“真的嗎？”路宇鳴悶悶的聲音從楚司承的肩膀處傳出來。

“真的。”楚司承繼續哄道。

“那……”

路宇鳴抬起頭與楚司承對視在一起，臉頰依舊紅紅的，但不知道是被楚司承哄好了，還是他自己準備破罐子破摔了，就在楚司承揉著他的腦袋，準備湊過去再親一親他的時候，男生突然開口道：

“那你為什麽沒有反應？！”

說著，他還特意往下壓了壓，像是要感受，又像是在證實自己剛才所說的話。

楚司承愣了一下，隨即反應過來直接笑出了聲，“你覺得我沒有反應？”

舌尖輕抵上顎，楚司承眉眼微微彎，注視著眼前對周圍正在朝他逐漸靠近的危險還一無所知的男生，又低聲重複了一遍，

“你想感覺到我的反應是嗎？”

他的表情其實並沒有什麽變化，微微上揚的唇角甚至還流露出了幾分溫柔，可就是外表如此無害的楚司承卻讓路宇鳴莫名地後背一涼。

仿佛大草原上感知到危險的小兔子，在感應到狩獵者的靠近後，下意識地就想要鑽進自己提前打好的安全洞中，將自己藏起來。

路宇鳴也想將自己藏起來，可是身處車內的他並沒有提前為自己打好安全洞。

再加上他這隻小兔子實在是有些遲鈍，在狩獵者沒準備動他的時候還特意挑釁了一下，以至於現在直接落到了狩獵者的手裡，想逃也逃不了了。

“我本來不想這麽快的。”

再一次被男人堵住嘴巴之前，路宇鳴聽到對方低聲喃喃了一句，

“但是既然小宇不高興了，那我肯定要先哄哄你是不是？”

“所以，小宇，你想現在感受一下嗎？”

“在車裡？”

“在路上？”

“直到回家，我們都不分開怎麽樣？”

“各種意義上的不分開……”

第84章 娛樂圈世界30

路宇鳴忘記自己回答了什麽。

他的大腦亢奮得厲害，心臟也在男人抱著他回家的那一路上瘋狂跳動，原本白皙的皮膚呈現一種不正常的紅色，身體內也在男人的親吻下不斷湧出一股莫名的癢意。

楚司承吻得越重，那股癢意就越明顯。

仿佛陷入了一個死循環。

單身了十八年的男生從沒嘗過如此親密的接觸，近一年壓抑的情感連帶著欲望一起爆發，讓路宇鳴有些承受不來。

但即便是這樣，他也沒有叫停，也舍不得叫停。

楚司承松開自己緊扣著男生腰間的雙手，將人困在自己與門板之間，額頭抵著額頭，聲音沙啞道：

“害怕嗎？”

“還要不要繼續？”

“……”

此時的路宇鳴已經說不出話來了，他只能用實際行動來回答楚司承的問題。

微腫的唇瓣再次被堵住的那一刻，楚司承的唇角不自覺地揚起，像是再一次確定了某個靈魂對自己瘋狂的喜愛，愉悅的感覺跟不要錢一般湧進心臟，流淌成了一條甜蜜的河流。

什麽時候能夠在現實中也能擁抱到你呢？

楚司承攬著路宇鳴的腰，直接將人以抱小孩的姿勢抱了起來，隨即快步走進臥室。

也是這個時候，路宇鳴才發現早在他不知道的時候，楚司承就已經把全部的東西都準備好了。

被楚司承扔到床上的那一刻，看著床頭櫃上擺放的東西，路宇鳴忍不住笑了，他彎著一雙漂亮的眼睛，抬眸看向面前正在單手解領帶的男人，舔了舔嘴唇道：

“你是不是也期待這一天很久了。”

“當然。”楚司承直截了當地承認。

路宇鳴突然來了好奇心，“所以你到底是什麽時候喜歡上我的？”

楚司承單膝跪在床上，雙手壓在路宇鳴兩邊，對上路宇鳴含笑的眼眸，倒是沒有像上一個問題那樣乾脆回答，而是反問道：

“你先回答，你是什麽時候喜歡上我的。”

路宇鳴不高興，“我先問你的。”

“但是你要先回答我的問題。”楚司承淡淡開口，眉眼微垂的模樣背對著夕陽，在此刻的床上，有種莫名的壓迫感。

然後，他又重複了一遍自己剛才的問題，“小宇，你是什麽時候喜歡上我的？”

“我……”路宇鳴不知道為什麽突然有些緊張，下意識想要逃離，“我不知道，我——”

男生的聲音戛然而止，與此同時，他剛剛因為回避而偏到一邊的臉就被男人抓住，然後，隨著楚司承微微用力，偏離的目光又回到了原來的軌道，而他也再一次墜入到了那一片漆黑的深潭中。